你们已经没有利用价值了
看看上面吧 白痴
艾连和克里斯塔在哪
没用的
你们不自首被抓的话
调查兵就会被全员处刑
我拜托皮克希斯司令一件事
要是那个时刻来临的话… 届时 我只能旁观
要做出选择的是你 还有他们…
答复
马车还真多
到底怎么啦
你不知道吗
现在正集合所有兵团干部去城里
进行解散调查军团的程序呢
你看 那是执行那个团长死刑的处刑台
现在应该正在执行最后的审判中吧
失去调查军团亦即失去人类之矛
不是在敌人逼近时守护自身的盾
而是能够主动排除威胁的矛
假设就在现在这个时刻敌人攻破罗塞之墙
罗塞之墙的平民就会再度进入席纳之墙内避难
因早先的避难行动 储粮已经见底撑不了几天
用不了多久 几乎所有平民
都会被迫为生存而抗争
这意味着以罗塞之墙和席纳之墙为界
分成两边的人类将开启内战
就算墙壁没被攻破
罗塞之墙区域内也已渐有粮食不足问题
攻破席纳之墙的不是巨人
而是罗塞之墙平民的可能性并非是零
夺回玛利亚之墙
走投无路的人类要开拓未来只有这个方法
你想说为此调查军团是必要的
领头杀入敌人阵地是我们调查军团的责任
一味被动防守是解决不了任何问题的
还是说各位有改变现况的妙计吗
艾尔文 你似乎还没理解状况
你之所以会在这里
既不是为了讨论城墙的未来
也不是只因为杀人这种单纯的犯罪
而是因为根据人类宪章第六条
“将个人利益置于人类续存之上”
你严重违反此规条
没错 多次拒绝交出艾连·叶卡
已经完全违背人类宪章条款
艾连是夺回码利亚之墙的关键
做出决定的不是调查军团
艾连·叶卡是拥有未知力量的巨人
要让他待在墙内必须背负相当程度的风险
怎么可能让区区一介军团长自行管理
但你对自己的主张十分坚持
自导自演诱使事件把艾连·叶卡藏起来
还对迪墨·利布斯杀人灭口
这已构成反叛
现在你们才是人类真正的威胁啊
皮克希斯司令
驻扎军团和调查军团同在前线拼命
据说关系相当密切是吧
真遗憾您以为我们会与调查军团同一阵线
没有什么比人类自相残杀更愚蠢的了
一旦在这狭隘的人世点了火
相信要不了多久就会化为一片焦土了吧
先前托洛斯特区保卫战时
我也这么教育士兵
令他们自愿牺性奉献
若是调查军团会成为火种
那么就应该趁早捻熄吧
毕竟被巨人攻破城墙之际要是没剩多少人
我看巨人也会很失望吧
很好 那么进行商议
陛下 您看怎样
艾尔文 你打算就这样结束吗
那么以陛下之名宣布判决
受刑人 艾尔文·史密斯
以违反人类宪章第六条之罪处以死刑
此判决即刻执行 带下去
这样真的好吗 艾尔文
你真的就…
罗塞之墙被攻破了
什…
突然出现的超大型巨人和盔甲巨人
破坏了卡拉涅斯区的两扇大门
现在从东区方向有大量难民涌入
确保避难路线
驻扎军团前线部队全兵力在东区集合
引导平民至席纳之墙避难
快点行动 以平民避难为最优先事项
是
不准
封闭席纳之墙全区大门
不准让任何难民闯进来
什…
那 那是指要对罗塞之墙的平民
对超过半数的人类见死不救的意思吗
就跟刚才他说的一样只会引发内战
有可能会瘫痪中央政府机能
要真如此一切就完蛋了
但 但是那也只是假设而已…
重点在假设有可能成真
我们可是有最高决定权的机关
还不决点照做
可恶 没想到城墙会在这种时候被攻破
但也算是不幸中的大幸吧
已经找到“力量”了
只要撑到“容器”接受力量为止就好
没错 现在不是为眼前的损失慌乱的时候
只要还有席纳之墙总有办法的
啊啊 只要雷斯卿回来就…
只能做了 去把门堵上
慢着
再等就来不及了
做出选择的会是谁
谁来决定
还愣着干什么快点行动
是想背叛王政府吗
我做不到
什么
我是罗塞之墙的居民
我要阻止大门封锁
你这家伙
也算上我吧
什
达里斯·萨克雷
听到他们的判断您是否感到意外
萨克雷总统
不 完全没有
萨克雷 这到底
方才的通报是误报 请安心
现在并没有确认到任何巨人来袭的情报
什…你这家伙这是想干什么
主谋者是我
皮克希斯
中央宪兵大半都去了别的地方呢
该说是走运吗…
到底怎么回事
方才我说驻扎军团与调查军团无联手之事
可我忘了多说这一句
我们可也没和你们站同一阵线
虽说我也与艾尔文有一样的想怯
但也曾犹豫是否将一切交给你们政府
才是真正对人类有益的选择
因为你们大概比我们更加了解墙壁和巨人
想着如果只有你们才能挽救更多人类
那么就让艾尔文上处刑台吧
当然 依情况我们也有从容就义的觉悟
但现在你们已经给出答案了
即便对巨人的力量和来龙去脉一无所知
我们仍能比你们令更多生命续存
别 别说傻话了
就算镇压了这里那又怎么样
你以为民众会服从吗
民众只会臣服于王
地方贵族也不会默不作声
看样子你还没理解状况呢
这不是威胁 是政变
已完成中央宪兵镇压
所谓的士兵
有时比起国王更会优先遵从长官
既然这国王是假的就更不用说了
我们打算拥立真正的王
怎么会…居然打算做到这个地步
你以为这跟诈欺没两样的手段真行得通吗
如果真的发生紧急状况
你们方才的判断
才真的是违反人类宪章第六条
什…
再加上拥立伪王独自揽政之罪
足以判处极刑
可恶你给我起来 臭老头
怎么吃饭了吗
住口你这个废物
艾尔文 是你赢了呢
你不高兴吗
奈尔
人类不得不走上更艰难的荆棘之路了
如信所述 政变成功了
王都和行政区都由萨克雷总统临时接收
目前还没有传出贵族叛乱的消息
但是 那利布斯会长的事件呢
因为有证言说是冤罪
会长儿子的弗雷格尔正在努力呢
你还不懂嘛
王政府的家伙们根本没打算救我们啊
现在假装没看见
等真的被杀就来不及了啊
就是啊
下次再被巨人攻击就什么都不剩了
不管是公司还是家人
在那之前把真相写出来吧
就跟这上面写的一样
把枉加冤罪 王政府施加的压力
弗利玆王其实是伪王都写清楚了
关于你们的事情也证明是正当防卫
也就是说 我们现在都是自由身了
太棒了
怎么会这样…
还真是夸张的豪赌呢
不过不只是艾尔文他们
是每个人的选择 一起改变了世界
我害你托付给我的三位队员枉死了
抱歉…
一部分的中央宪兵和宪兵的头头
艾连和希丝特莉亚都还在不知道在哪
得决点找出来才行
那件事我有线索
让这场战斗在那里画下句点吧
现在可以公开情报
公开宣布因艾尔文的行动
现有体制已崩坏的事实
这是在兵团组织压制王都与行政区后
立刻在为了他所准备的处刑台上发表的
正是如此
正如方才萨克雷总统的宣言
我们的目的不在以兵团组织进行统治
将由真正的王家取代弗利兹家拥立新王
担任引导民众的明灯
这我了解
但民众真会那么轻易接纳新王吗
事实上确实有许多人都很不安
不知道今后该相信什么
若是为了人类着想
应该要照旧将一切托付给王政府
正如皮克希斯司令所言
他们令人类在巨人威胁下生存的手段就是
就算对半数人类见死不救
也比全人类灭绝来得好
我本该交出艾连
连同同伴和自己的性命一起放弃责任
将一切托付给王政
如果说与个人比起来 人类更加尊贵的话
你的使命还是如此艰辛
看样子死了反而是种解脱
但 如果是这样你为何不那么做
那是因为…
要说说我的理由吗
因为我从以前就看那些家伙不爽
令人火大啊
一脸跩样的家伙和明明不伟大却居上位的家伙
不 不如说是因为我喜欢吧
仔细想想我一直都期待有这一天呢
也就是说即使你没动手
我也打算在死前给他们一点颜色瞧瞧
这场政变对人类是好是坏我一点兴趣也没有
我真是个大坏蛋呢
但说起这个 你也是一样吧
你其实是不想死的
和我一样 比起人类的命运选择了个人
我似乎太骄傲自大了…
你的理由是什么
该轮你回答了
其实我有个梦想
是从小就有的梦想
汉吉分队长
你说有两人所在之处的线索是…
我接下来就说明
这是艾尔文交给我的雷斯卿领地的调查报告
内容几乎都是关于五年前
袭击雷斯家的那个事件
五年前
没错 就是玛利亚之墙被破坏的那天
总之 我从头概略说明起
罗德·雷斯这个男人作为领主的评价并不差
膝下有五个孩子
别是长女芙莉妲个性随和颇受领民喜爱
但在五年前的夜晚 发生一场悲剧
盗贼趁着情势正混乱时袭击领地
烧毁了村里唯一一座礼拜堂
可怜的是那天晚上雷斯一家都在那梼告
除了当家罗德·雷斯以外的家族成员
全都惨遭盗贼杀害了
这是在希丝特莉亚的母亲被中央宪兵杀害前几天发生的事
也就是说罗德·雷斯在失去家人后
就立刻主动接触希丝特莉亚
从中可看出他们需要希丝特莉亚的理由
血缘关系吗…
你是想说关键在于血统吗
这个部分现在还不清楚
比起那个我在意的是
礼拜堂被全部烧毁这件事
礼拜堂是石造建筑
要破坏掉需要花费相当的时间跟力气
真是盗贼的话 应该会偷完就立刻逃跑才对
而且看见盗贼的只有罗德·雷斯一人
之后他动用私产重建了礼拜堂
是为了什么呢
不如说这里不可能和巨人无关
就算只是我的贸然推测
但可疑到这个程度 已值得去一探究竟了
怎么回事
等天一亮
兵团就会进到雷斯领地
雷斯应该不会好心等到那时候吧
我们不赶快过去的话
艾连说不定会被吃掉
能巨人化的人类
可以借由吃掉巨人来继承能力
如果这是真的…
艾连是什么时候 怎么变成巨人
吃掉了谁才获得能力的呢…
可恶…
希丝特莉亚…
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
为了救出艾连
米卡莎等人朝着礼拜堂前进
但被拘束的艾连得知了
父亲古利夏不可原谅的罪孽
下一回“罪孽”